29-01-2015
Robert Nat

In deze map staan de IV3 bestanden. 

Vanaf www.data.groningen.nl wordt als opendata portaal naar deze bestanden verwezen. 
Begroting en realisatie provincie Groningen (Iv3) 

Deze dataset bevat de begroting en realisatie (financiële verantwoording) van de provincie Groningen zoals die periodiek wordt aangeleverd aan het CBS in het Iv3-formaat. De Iv3-bestanden vanaf 2009 zijn te downloaden. Iv3 staat voor ‘Informatie voor Derden’. IV3-bestanden zijn MS Excel-bestanden. De gegevens bevinden zich in het publieke domein (Public Domain Mark). Op de website van het CBS is uitgebreide informatie over Iv3-bestanden te vinden.

Elk kwartaal levert de afdeling F&C nieuwe bestanden die in het betreffende zip bestand geplaast moeten worden. 